Welcome back everyone.
Bem-vindo de volta a todos.
Now let's begin discussing lists in python lists or order sequences that can hold a variety of object
Agora, vamos começar a discutir listas em listas de python ou sequências de pedidos que podem conter uma variedade
types and the use square brackets and commas to separate the objects in the list.
de tipos de objeto e usar colchetes e vírgulas para separar os objetos na lista.
For example here we can see a list of numbers 1 2 3 4 5 and lists just like strings support indexing
Por exemplo, aqui podemos ver uma lista de números 1 2 3 4 5 e listas, como strings, que suportam indexação
and slicing and this can also be nested and have a variety of useful methods that can be called off
e corte, e isso também pode ser aninhado e ter uma variedade de métodos úteis que
of them.
podem ser cancelados.
Let's explore all these concepts in a Jupiter notebook.
Vamos explorar todos esses conceitos em um caderno Jupiter.
Let's begin by defining a variable called my list and we'll set it equal to the numbers 1 to 3.
Vamos começar definindo uma variável chamada minha lista e nós a definiremos igual aos números 1 a 3.
So here we can see that a list is defined by the square brackets.
Então, aqui podemos ver que uma lista é definida pelos colchetes.
And then we have every object type separated by a comma.
E então temos todo tipo de objeto separado por uma vírgula.
We just create a list of integers but we could have also created a list of mixed object types.
Nós simplesmente criamos uma lista de números inteiros, mas também poderíamos criar uma lista de tipos de objetos mistos.
So the first one could have been a string.
Então, o primeiro poderia ter sido uma string.
The second one could have been a number or floating point and the list has no problems so we can see
O segundo poderia ter sido um número ou ponto flutuante e a lista não tem problemas para que possamos ver as listas de
python lists are very flexible in the data types they can hold and if ever want to check the length
python são muito flexíveis nos tipos de dados que eles podem conter e se quiser verificar o comprimento
of a list just like we could check the length of the string we just use the LCN function that's built
de uma lista, tal como nós poderíamos verificar o O comprimento da seqüência de caracteres que acabamos de
into Python and then passen my list and it returns back how many elements or items are in that list.
usar a função LCN incorporada ao Python e depois passa a minha lista e retorna quantos elementos ou itens estão nessa lista.
So here we have three items string one hundred and twenty three point two.
Então, aqui temos três itens de cordão cento e vinte e três pontos dois.
Now just like a string because a list is an ordered sequence of elements.
Agora, como uma string porque uma lista é uma sequência ordenada de elementos.
We can use indexing and slicing and this works just like a string.
Podemos usar indexação e corte e isso funciona como uma string.
So let's show you what I mean by that.
Então, vamos mostrar o que quero dizer com isso.
I'll say my list is equal to let's say 1 to 3 run that.
Eu direi que minha lista é igual a dizer que 1 a 3 executem isso.
And then if I wanted to grab the element to index 0.
E então, se eu quisesse pegar o elemento para indexar 0.
So that's the very first element I would just say my list 0 run that and I get back 1 and if I wanted
Então esse é o primeiro elemento que eu apenas diria que minha lista é executada e eu volto 1 e, se
to grab everything starting at index 1 all the way to the end.
eu quisesse pegar tudo começando no índice 1 até o final.
Well it's just like string indexing and string slicing.
Bem, é como indexação de cordas e corte de cordas.
I would say hey start to index one colon go all the way to the end and then we have two and three.
Eu diria que comecei a indexar um cólon até o final e depois temos dois e três.
So this slicing and indexing works just like a string and you can also concatenate all this together.
Então, esse corte e indexação funcionam exatamente como uma string e você também pode concatenar tudo isso.
So let's see this right here.
Então vamos ver isso aqui.
I have my list right now which is one two three.
Eu tenho minha lista agora que é um dois três.
I'm going to create another list which is equal to let's say 4 5 and I can see my list plus in other
Eu vou criar outra lista que é igual a dizer 4 5 e eu posso ver minha lista mais em outra
list and it will concatenate to a new list.
lista e concatenará uma nova lista.
One two three four five.
Um dois três quatro cinco.
Notice here I'm actually saving this result.
Observe aqui que estou realmente salvando esse resultado.
So if I were to call back my list or another other list I can use tab autocomplete here.
Então, se eu chamasse de volta a minha lista ou outra lista, eu posso usar a guia de preenchimento automático aqui.
I still have those two separate lists if I actually want to save this I need to assign it to something
Eu ainda tenho essas duas listas separadas, se eu realmente quiser salvar isso. Eu
so we can say new list is equal to my list plus another list and then if I check a new list now it's
preciso atribuí-lo a algo para que possamos dizer que a nova lista é igual à minha lista mais outra lista e então, se eu verificar uma nova lista, agora
one two three four or five.
é um dois três quatro ou cinco.
OK.
ESTÁ BEM.
So those are the basics of listeners.
Então, esses são o básico dos ouvintes.
Here we have the indexing slicing and concatenations should feel pretty similar to a string except what's
semelhantes a uma string, exceto o que é diferente de uma string aqui, é que podemos realmente mutar ou mudar em torno da lista.
different than a string here is that we can actually mutate or change around the list.
Aqui, temos a indexação de fatiamento e as concatenações devem se sentir bastante
Remember back when we're trying to change letters around a string it wouldn't let us a list has no problem
Lembre-se de volta quando estamos tentando mudar as letras em torno de uma string, não nos deixa uma lista,
in that manner.
não tem problema dessa maneira.
So if I check out my new list it's one two three four five.
Então, se eu verificar minha nova lista, é um dois três quatro cinco.
Let's go ahead and change one of these elements let's change one to be in all caps.
Vamos seguir em frente e mudar um desses elementos, vamos mudar um para estar em todos os limites.
What I could do is say new list at position 0 is now equal to 1 in all caps.
O que eu poderia fazer é dizer que a nova lista na posição 0 agora é igual a 1 em todos os limites.
Now let's make it really obvious that we're changing it.
Agora vamos deixar muito óbvio que estamos mudando.
So when I say one all caps and now if I take a look at my new list I have one all caps two three four
eu digo um todos os limites e agora, se eu olhar para a minha nova lista, eu tenho um todos os limites dois três quatro cinco.
five.
Então, quando
So that's a way you can actually mutate or change the elements that are already in the list.
Então, é assim que você pode realmente mutar ou alterar os elementos que já estão na lista.
And that's something that differentiates it from a string.
E isso é algo que o diferencia de uma string.
Besides the fact that it's also holding different element types and braces and commas.
Além do fato de que também possui diferentes tipos de elementos e chaves e vírgulas.
So again strings you can change them and affect elements inside of them.
Então, novamente, você pode alterá-las e afetar elementos dentro delas.
In other common operation that you may want to perform is to add an element to the very end of a list.
Em outra operação comum que você pode querer executar é adicionar um elemento ao final de uma lista.
And that way we can do that is we say newest dots and hit tab here and you should see all the various
E assim podemos fazer isso, é dizer os pontos mais novos e clicar aqui e você deve ver todos os
methods that are available to you in a list.
vários métodos disponíveis para você em uma lista.
The one we're going to show here is the append method and append allows you to append a new item to
Aquele que vamos mostrar aqui é o método anexar e anexar permite que você adicione um novo item ao
the end of a list.
final de uma lista.
So I'll say append 6 and after reading this well we're going to see is that if I check out my new list
Então, vou dizer anexar 6 e depois de ler este bem, vamos ver que se eu verificar minha nova lista, eu tenho
I have one all caps two three four five and I have six now.
um todos os limites dois três quatro cinco e eu tenho seis agora.
So notice how a pen does actually affect the list and we call this affecting it in a place because it
Então observe como uma caneta realmente afeta a lista e nós chamamos isso de afetar isso em um lugar
permanently changes that new list to have an element at the end of this.
porque ele permanentemente muda essa nova lista para ter um elemento no final disto.
So this is known as a pen.
Então isso é conhecido como uma caneta.
And again it allows you to place any item at the end of a list.
E, novamente, permite que você coloque qualquer item no final de uma lista.
Let's try one more time.
Vamos tentar mais uma vez.
I'll send you list a pen let's say seven run that ls checker and you list and I can see one all caps.
Vou enviar uma lista para uma caneta, digamos que sete correm esse ls checker e você lista e eu posso ver uma de todas as maiúsculas.
Two three four five six.
Dois três quatro cinco seis.
And then seven just because I'm very zoomed in here is kind of cutting it off.
E então, sete, só porque estou muito aperfeiçoado aqui é meio que cortá-lo.
But if you were to zoom out you start seeing it in a more normal fashion.
Mas se você quisesse diminuir o zoom, comece a vê-lo de forma mais normal.
All right.
Tudo bem.
So we know how to add things onto a list.
Então, sabemos como adicionar coisas a uma lista.
Let's talk about removing items from a list.
Vamos falar sobre como remover itens de uma lista.
To do that we can use the pop method.
Para fazer isso, podemos usar o método pop.
So pop is actually going to pop off an item from the end of a list.
Então, o pop realmente vai aparecer um item do final de uma lista.
Let's show you what you mean by that.
Vamos mostrar o que você quer dizer com isso.
We're going say new list that pop open and close print sees ruber for a lot of these method calls.
Vamos dizer nova lista que pop abrir e fechar impressão vê ruber para muitas dessas chamadas de método.
If you don't have Prince is there and you just run them.
Se você não tem Prince está lá e você apenas os executa.
It's going to report back.
Ele vai relatar.
Hey that's the pop function inside of this newest object.
Ei, essa é a função pop dentro deste novo objeto.
If you actually want to call it that you need open and close parentheses.
Se você realmente quiser chamar isso, você precisa de parênteses abertos e fechados.
And later on we'll discuss the differences between methods and functions.
E depois discutiremos as diferenças entre métodos e funções.
You've probably heard me use those terms a little bit interchangeably right now we'll go into a lot
Você provavelmente me ouviu usar esses termos um pouco de forma intercambiável, agora vamos entrar
more detail about them later on.
em mais detalhes sobre eles mais tarde.
But right now we saw that we said list that pop and it's popped off the 7 and it's actually returned
Mas agora vimos que dissemos uma lista que apareceu e que apareceu fora dos 7 e que realmente foi
to as well.
retornado também.
And if we take a look at what new list is now it no longer has the string 7 in it.
E se olharmos para a nova lista, agora não tem mais a string 7 nele.
Now it just goes up to the string 6.
Agora, ele sobe até a corda 6.
So it's actually saved the result of a pop.
Então, na verdade, salvou o resultado de um pop.
So we can say popped item is equal to new list and I'm going to say drop pop.
Então, podemos dizer que o item é igual a uma nova lista e vou dizer pop.
And when I run this what's going to happen is this pop item is now the item that was at the end of that
E quando eu executo isso, o que vai acontecer é que este item pop é agora o item que estava no
list.
final dessa lista.
So I can copy and paste this pop item and now I have 6 say there's the pop item and it's no longer as
Então eu posso copiar e colar este item pop e agora eu tenho 6 dizem que há o item pop e não é
part of my list.
mais parte da minha lista.
Now a common question that arises here is hey I don't want to remove something from the end of the list.
Agora, uma pergunta comum que surge aqui é que eu não quero remover algo do final da lista.
I want to remove it at a specific index for instance I want to remove the one all caps at index 0.
Eu quero removê-lo em um índice específico, por exemplo, eu quero remover todos os limites no índice 0.
Well it's actually no problem.
Bem, na verdade não é problema.
You can pass in an index position into the pop we can say and you list the pop and then just pass in
Você pode passar em uma posição de índice no pop que podemos dizer e você lista o pop e depois passa
the index position of what you want to remove.
na posição do índice do que deseja remover.
We can see here that one all caps is the index position 0.
Podemos ver aqui que um todos os limites é a posição de índice 0.
So it's pasand 0 there.
Então, é pasand 0.
Run it.
Executá-lo.
Now we can see that we've popped off one all caps and if you list now we have two three four five.
Agora, podemos ver que nós abrimos um todos os limites e, se você listar agora, temos dois três quatro cinco.
So again pop basically removes items from the list at whatever location you provide.
Então, novamente, pop basicamente remove itens da lista em qualquer local que você fornecer.
By default the index location is negative 1.
Por padrão, a localização do índice é negativa 1.
The very end of a list.
O final de uma lista.
So reverse indexing also works of list just like it worked for string a few more methods that I want
Então, a indexação reversa também funciona de lista, assim como funcionou para a string, alguns métodos mais que eu
to discuss besides pop and append which are going to be really common methods you're using is sort and
quero discutir, além de pop e acrescentar, que serão realmente métodos comuns que você está usando, é
reverse.
ordenar e reverter.
So to do this I'm going to create a new list.
Então, para fazer isso, vou criar uma nova lista.
Let's zoom in here.
Vamos ampliar aqui.
So I'll read the fine list and I'm going to see the final list to be a couple of letters here but we're
ler a lista boa e eu vou ver a lista final para ser um par de cartas aqui, mas
going to have them sorted out of alphabetical order
nós vamos ordená-las de acordo com a ordem alfabética.
as we go.
Então eu vou
And we'll also make the numbers list so we'll say nimblest is equal to.
E também faremos a lista de números para que digamos que o mais mínimo é igual.
And let's make this just a bunch of numbers out of order as well.
E vamos fazer isso apenas um monte de números fora de ordem também.
OK so we have two lists.
OK, então temos duas listas.
If we ever want to sort these lists where we can do is called the sort method off of them we can see
Se quisermos classificar essas listas onde podemos fazer é chamado de método de classificação fora delas, podemos ver um novo tipo
a new list sort and you can use tab autocomplete to do this.
de lista e você pode usar a guia de preenchimento automático para fazer isso.
Open a close parentheses and this is actually kind of a special in place method because it doesn't actually
Abra um parêntese próximo e este é realmente um tipo de método especial porque não
return anything.
reporta nada.
Instead what it's doing is it's going to sort.
Em vez disso, o que está fazendo é que ele vai classificar.
New list in place meaning that it doesn't return anything.
Nova lista no lugar que significa que não retorna nada.
Instead when you call back new list again it's now sorted in alphabetical order.
Em vez disso, quando você retorna novamente a nova lista, ele agora está ordenado por ordem alfabética.
ABC X and that's an important distinction to make because a lot of times beginners will do something
ABC X e essa é uma distinção importante a fazer porque muitas vezes os iniciantes vão
like this.
fazer algo assim.
They'll say Oh my sorted list is equal to you list that sort.
Eles vão dizer que a minha lista ordenada é igual a sua lista desse tipo.
But what's going to happen here is because new list that sort occurs in place it doesn't actually return
Mas o que acontecerá aqui é porque a nova lista desse tipo ocorre no lugar, na verdade,
anything for you to assign.
não reporta nada para você atribuir.
So when you call my sorted list you get back nothing or none.
Então, quando você chama minha lista ordenada, você não recupera nada ou nenhum.
And you can actually check the type of this and it's going to say that it's a blood type and what type
E você pode realmente verificar o tipo deste e vai dizer que é um tipo de sangue e qual tipo
is is the type for the none object.
é o tipo para o objeto none.
So there's actually a special object in Python called none noticed the capital and there and this is
Então, na verdade, um objeto especial em Python chamou nenhum de ter notado a capital e lá e isso é
just something you can use to indicate no value and a lot of times people hold it as a placeholder.
apenas algo que você pode usar para indicar nenhum valor e muitas vezes as pessoas o mantêm como um espaço reservado.
But really what it is it's the return value of a function or a method that doesn't actually return anything.
Mas, realmente, o que é é o valor de retorno de uma função ou um método que realmente não retorna nada.
So it's a common default return value for functions that may be search for something and may or may
Portanto, é um valor de retorno padrão comum para funções que podem procurar por algo
not find it for example.
e pode ou não encontrá-lo, por exemplo.
So that's an important distinction to note here that when you're using this sort method it's actually
Então, essa é uma distinção importante para observar aqui que, quando você está usando este método de classificação, ele
occurring in place.
está realmente ocorrendo no lugar.
So you're not going to be able to reassign the result to something else instead.
Então, você não poderá reatribuir o resultado a outra coisa.
If you did want to do that you'd have to do is say new list that sore and then say my sorted list is
Se você quisesse fazer isso, você precisaria fazer uma nova lista que adormeça e depois diga que minha lista ordenada é igual à
equal to new list and then when you run that you can have my sorted list using tab autocomplete there
nova lista e, em seguida, quando você executa, você pode ter minha lista ordenada usando a guia preenchida automaticamente e você
and you'll get back your sorted list plus try that number list again.
irá Retornar sua lista ordenada mais tente essa lista de números novamente.
So right now the list is unsorted.
Então, agora, a lista não é triada.
If I call the sort method off of it and I check nimblest again now it's sorted.
Se eu chamar o método de classificação fora dele e eu verifico o mais fácil agora, ele está ordenado.
All right.
Tudo bem.
Let's also discuss the reverse method off the list as you may have expected.
Vamos também discutir o método reverso fora da lista como você pode esperar.
It's going to reverse everything in your list.
Isso irá reverter tudo na sua lista.
So just reverse open close print sees run that and it's also in place meaning it doesn't return anything.
Então, basta inverter a impressão fechada, veja executar isso e também está no local, o que significa que não retorna nada.
And when you call your reverse version of your list they had 8 4 3 two 1.
E quando você chama sua versão reversa da sua lista, eles tiveram 8 4 3 dois 1.
All right.
Tudo bem.
That's really the basics of lists and the most support methods to understand are the append method and
Esse é realmente o básico das listas e a maioria dos métodos de suporte para entender são o método de adição e o
the pop method as well as the sort and reverse method.
método pop, bem como o método de classificação e reversão.
And just like strings were able to perform indexing and slicing.
E, assim como as cordas, conseguiram fazer indexação e cortar.
So if you come back up here we're able to say indexing as well as slice notation like a peer.
Então, se você voltar aqui, podemos dizer indexação e anotação em fatia como um ponto de vista.
So that works just like you would expect it to work as it did in strings.
Então, isso funciona exatamente como você esperaria que ele funcionasse como ocorreu com as cordas.
The only thing to note here is unlike strings we're able to do reassignments like we did appear with
A única coisa a notar aqui é diferente de strings, podemos fazer reatribuições como se houvéssemos
a list.
aparecer com uma lista.
OK.
ESTÁ BEM.
That's the basics of a list.
Esse é o básico de uma lista.
Coming up next we're going to discuss dictionaries.
Em seguida, vamos discutir os dicionários.
I'll see it there.
Eu vou ver isso lá.